👼🏻你知道嗎～
就算天天洗頭
頭皮角質是無法洗掉的！
角質是每天流汗出油累積產生

🤷🏼‍♀️洗不掉又怎樣？

答案是👉🏻
會產生頭氣味油垢味
頭皮癢、頭皮油、頭皮屑、毛囊炎
頭皮敏感、頭皮悶悶黏黏的、
頭皮緊繃、頭皮乾癢
嚴重點就會落髮！

睡不好、熬夜或是壓力大
飲食不正常或是藥物減肥
賀爾蒙失調（男女都是）
都會導致身體機能出現問題
頭皮 也會跟著出狀況🤦🏼‍♀️

✨專業頭皮養護✨
可以緩解這些問題！
而且超級放鬆～

 檢測頭皮：200倍放大視診頭皮狀況
可診斷出你的生活作息、飲食狀況和心情。

可改善💎很多困擾

健康的頭髮，從保養頭皮開始‼️

當你認為貴的時候換算一下～
一個半月～兩個月做一次頭皮保養
平均一天根本不到40元
花在自己身上 犒賞自己 還會貴嗎？
☺️

我是頭皮養護專家貝拉 🙋🏼‍♀️
歡迎預約💁🏼‍♀️ #ceo森林復活記

https://instabio.cc/3111719oTFDa2

【樂晴店】◈地址◈
捷運 │ 國父紀念館1號出口
台北市光復南路72巷7弄6號1樓
☺︎預約電話：02-27772383

ᴏᴘᴇɴ.  ᴄʟᴏsᴇ. 
ᴀᴍ10:30～ᴘᴍ8:30

#頭皮大掃除
#頭皮深呼吸
#頭皮去角質
#森林復活記頭皮養護療程
#頭皮護理推薦 #頭皮問題
#毛囊炎 #油性頭皮
#頭皮屑 #頭皮癢 #頭皮長痘痘 
#FIG
#伊聖詩 #hairspa #Hair #Mpalace
